## Restriction

-   Hanya boleh menggunakan built-in function yang diperbolehkan di README

## Objectives

-   Mampu menyelesaikan sebuah permasalahan dengan membuat kode Javascript.
-   Dapat mengakses data pada array, array multi dimensi dan Object.
-   Mampu menggunakan dan menggabungkan modular function yang disediakan.
-   Mampu menggunakan looping (termasuk nested loop).
-   Mampu melakukan perbandingan dua data.
-   Mampu membuat object baru dari hasil proses yang dilakukan

## Direction

Tokosidia ingin membuat fitur untuk menjumlahkan harga dari barang-barang yang dibelanjakan oleh customer.

Berikut adalah list-list barang yang dijual di Tokosidia:

```
| No  | Nama Product  | Harga    |
| --- | ------------- | -------- |
| 1   | Asus ROG      | 25000000 |
| 2   | Lenovo Legion | 25000000 |
| 3   | HP Omen       | 20000000 |
| 4   | Acer Predator | 21000000 |
```

### Release 1 - getTotalPrice

Function ini akan menerima sebuah `object` yang di dalamnya terdapat list belanjaan yang dibeli oleh seorang `customer`. Function ini akan mengembalikan sebuah `number` yang merupakan total harga belanja yang dilakukan customer. Function ini juga akan memberikan discount sebanyak `10%` jika `customer` merupakan member dari Tokosidia.

\*hints : untuk mengakses property pada object yang memiliki 2 kata / lebih gunakan `[]` (variableObject[propertyName])

**Example**:

```js
function getTotalPrice(customer) {
    const listProduct = {
        "Asus ROG": 25000000,
        "Lenovo Legion": 22000000,
        "Zyrex 1945": 7000000,
        "HP Omen": 20000000,
        "Acer Predator": 21000000,
    };
    // Insert your code here
}

let customer = {
    name: "Fajrin",
    products: [
        ["Asus ROG", 2],
        ["Lenovo Legion", 3],
    ],
    member: true,
};

console.log(getTotalPrice(customer)); // 104400000
/**
 Proses
 Fajrin membeli 2 Asus ROG, dimana harga satuan dari Asus ROG adalah 25000000 untuk membeli 2 Asus ROG dibutuhkan 50000000
 Fajrin membeli 3 Lenovo Legion, dimana harga satuan dari Lenovo Legion adalah 22000000 untuk membeli 3Lenovo Legion dibutuhkan 66000000
 Dari dua barang yang ingin dibeli Fajrin maka total belanja Fajrin adalah 116000000, dan dikarenakan Fajrin adalah member dari Tokosidia
 maka akan diberikan 10% discount, oleh karena itu total yang harus dibayar oleh Fajrin adalah 104400000
*/
```

### Release 2 - getStock

Function ini akan menerima sebuah `array` yang berisikan kumpulan barang yang ada di gudang Tokosidia. Function ini akan mengembalikan sebuah `object` yang berisi sebuah `object` yang memiliki `key` nama setiap barang dengan value jumlah barang yang tersedia di gudang Tokosidia.
**Example**

```js
function getStock(items) {
    // Insert your code here
}

console.log(
    getStock([
        "Asus ROG",
        "Asus ROG",
        "Asus ROG",
        "Asus ROG",
        "Lenovo Legion",
        "Lenovo Legion",
        "Lenovo Legion",
        "HP Omen",
        "HP Omen",
    ])
);

/**
 * {
 *  'Asus ROG': 4,
 *  'Lenovo Legion': 3,
 *  'HP Omen': 2
 * }
 */
```

### Release 3 - shoppingTeros

Function ini merupakan **main function** yang akan memanggil kedua function yang sudah dibuat sebelumnya. Function ini akan menerima dua buah parameter berupa sebuah `object` berisi customer yang akan melakukan transaksi dan list barang yang tersedia pada gudang Tokosidia.

Ketika tidak ada `customer` yang dikirimkan sebagai parameter pada function ini, maka tampilkan sebuah pesan:

`Tidak ada customer yang ingin melakukan transaksi`

Sebelum proses pembelian dilakukan oleh customer, pastikan seluruh barang yang ingin dibeli oleh `customer` tersedia, dengan mengecek stok yang berada di gudang.
Jika terdapat barang yang tidak tersedia di gudang maka tampilkan pesan `Terdapat barang yang tidak tersedia di gudang`.

Jika seluruh barang yang ingin dibeli tersedia di dalam gudang maka function ini akan mengembalikan sebuah `object` dengan properties:

-   `name` => nama dari customer
-   `products` => list product yang dibeli oleh customer
-   `member` => status member dari customer tersebut
-   `message` => informasi mengenai pembelian yang dilakukan

Jika customer tersebut adalah `member` dari Tokosidia maka message yang akan ditampilkan adalah:

`Hai pelanggan setia [nama customer! Total Harga yang harus kamu bayar adalah Rp [total belanja setelah discount jika memnuhi syarat]`

Jika customer tersebut bukanlah `member` dari Tokosidia maka message yang akan ditampilkan adalah:

`Hai [nama customer]! Total Harga yang harus kamu bayar adalah Rp [total belanja setelah discount jika memnuhi syarat]`

**Example**

```js
const customer = {
    name: "Fajrin",
    products: [
        ["Asus ROG", 2],
        ["Lenovo Legion", 3],
    ],
    member: true,
};

const items = [
    "Asus ROG",
    "Asus ROG",
    "Asus ROG",
    "Asus ROG",
    "Lenovo Legion",
    "Lenovo Legion",
    "Lenovo Legion",
    "HP Omen",
    "HP Omen",
];

function shoppingTeros(customer, items) {
    // Insert your code here
}

console.log(shopingTerus(customer, items));
/**
 * {
 *  name: 'Fajrin',
 *  products: [
 *   ['Asus ROG', 2],
 *   ['Lenovo Legion', 3]
 *  ],
 *  member: true,
 *  message: 'Hai pelanggan setia Fajrin! Total Harga yang harus kamu bayar adalah Rp 104400000
 * }
 */
```
