## Restrictions

Built-in functions yang diperbolehkan:

-   Basic primitive data types: `Number()`, `String()`, `Boolean()`
-   Informatives: `typeof`, `.length`, `isInteger()`, `isArray()`, `isNaN()`
-   Maths: `Math.floor()`, `Math.round()`, `Math.ceil()`, `Math.abs()`, `Math.sqrt()`, `Math.random()`
-   Strings: `toString()`, `toUpperCase()`, `toLowerCase()`, `parseInt()`

## Objectives

-   Mampu menyelesaikan masalah yang diberikan.
-   Mengerti konsep dan cara penggunaan `conditional` dan `primitive data`.

## Directions

Eko bersama teman-temannya berencana hiking. Lalu dia menggunakan layanan aplikasi GO-HIKING! untuk mendapatkan rekomendasi destinasi yang tersedia.
Namun aplikasi GO-HIKING! baru memiliki **2 destinasi** yaitu Pulau **Jawa** dan **Papua**.

Jika Eko dan teman-temannya ingin hiking di Pulau **Jawa** dan memiliki uang **dibawah 20.000**, maka aplikasi GO-HIKING! akan merekomendasikan ke:

-   Gunung Ciremai
-   Gunung Prau

Jika Eko dan teman-temannya ingin hiking di Pulau **Jawa** dan memiliki uang **20.000 ke-atas**, maka aplikasi GO-HIKING! akan merekomendasikan ke:

-   Gunung Ciremai
-   Gunung Prau
-   Gunung Merbabu
-   Gunung Semeru

Jika Eko dan teman-temannya ingin hiking di Pulau **Papua** dan memiliki uang **dibawah 20.000**, maka aplikasi GO-HIKING! akan merekomendasikan ke:

-   Gunung Jayawijaya
-   Gunung Mandala

Jika Eko dan teman-temannya ingin hiking di Pulau **Papua** dan memiliki uang **20.000 ke atas**, maka aplikasi GO-HIKING! akan merekomendasikan ke:

-   Gunung Jayawijaya
-   Gunung Mandala
-   Gunung Yamin
-   Gunung Sumantri

Buatlah aplikasi sesuai dengan kondisi di atas.

## Notes

1. Jika destinasi diisi **SELAIN** Pulau **Jawa** DAN **Papua**, aplikasi akan mengeluarkan pesan `"Pulau [DESTINASI] belum terjangkau Go-Hiking!"`
2. Jika input destinasi kosong/`undefined`/**falsy**, aplikasi akan mengeluarkan pesan `"Error! input tidak valid!"`

## Examples

Test Case 1

```js
INPUT:
let money = 1000;
let destination = "";

OUTPUT:
"Error! input tidak valid!"
```

Test Case 2

```js
INPUT:
let money = 15000;
let destination = "Kalimantan";

OUTPUT:
"Pulau [destination] belum terjangkau Go-Hiking!"
```

Test Case 3

```js
INPUT:
let money = 5000;
let destination = "Jawa";

OUTPUT:
"Dengan uang <money>, kamu bisa menuju ke gunung Ciremai dan Prau di pulau <destination>"
```

Test Case 4

```js
INPUT:
let money = 25000;
let destination = "Papua";

OUTPUT:
"Dengan uang <money>, kamu bisa menuju ke gunung Jayawijaya, Mandala, Yamin dan Sumantri di pulau <destination>"
```
